Cloud-native ERP с элементами AI. Основатель и CEO проекта Настасий Сергей Викторович.
	Высокопроизводительная ERP, полностью построенная на open source продуктах:
  - kubernetes
  - etcd
  - redis
  - apache http server
  - nginx ingress
  - clickhouse

	СУБД с коммерческой лицензией не используются: все данные хранятся в БД kubernetes и redis с постоянным хранилищем. При этом производительность и надежность для любой линейки серверов превышает показатели аналогичных систем.

	Отказоустойчивость обеспечивается инфраструктурой кластера. Высокая доступность обеспечивается проектированием с учетом предварительного увеличения количества реплик приложения с последующим горизонтальным масштабированием или кластеризацией СУБД.

	Основные модули ERP:
  - Бухгалтерия
  - Зарплата
  - Кадры
  - Склад и реализация
  - CRM

	В настоящее время разрабатывается community версия с полной поддержкой российского документооборота для бизнеса и государственных заказчиков. В проект требуются руководители, технические лидеры, аналитики, прикладные разработчики, которые в состоянии формировать, реализовывать функциональные требования согласно техническим заданиям.  По каждому участнику ведется история грейда и закрытых часов. Разработчики добавляются к репозиториям проекта и таким образом вписывают свое имя в развитие передовых технологий. Community будет зарегистрировано как юридическое лицо для ведения финансово-хозяйственной деятельности.
	После реализации лицензий данного ERP продукта и поступления выручки от заказчиков полученная сумма выплачивается согласно договорам, исходя из грейда и отработанного времени.

	Пожалуйста, направляйте Ваше резюме kubernetes.io@icloud.com
